상대를 좋아하게 되고
저, 저와!
사귀어주세요
고백하고
맺어진다
그것은 매우 근사한 일이라고
누구나 입을 모아 말하지
하지만 그건 잘못된 것이다!
연인들 사이에도
명확한 힘 관계가 존재한다!
착취하는 쪽과 착취당하는 쪽
헌신받는 쪽과 헌신하는 쪽
승자와 패자
만약 귀군이 고귀하게
살아가려 한다면
결코 패자가 되어선 안 된다!
연애는 전쟁!!
좋아하게 되는 쪽이 패배인 것이다
사립, 슈치인 학원!
일찍이 귀족이나 사족(士族)의
교육 기관으로써 설립된
명문교이다
귀족 제도가 폐지된 지금에 이르러서도
부호나 명가에서 태어나
장래에 나라를 짊어질 인재들이
많이 취학 중인 곳이다
이어서 학생회에서 공지가 있겠습니다
학생회의 두 분이야!
그런 그들을 이끌며,
한데 묶는 자가
한낱 일반인이라는 건
용납될 리가 없다!
슈치인 학원 학생회
부회장, 시노미야 카구야
총 자산, 200조 엔
1,000개를 넘는 계열 회사를 가지고 있으며
4대 재벌 중 하나로 손꼽히는
시노미야 그룹의 장녀로서
생을 부여받게 된
틀림없는 영애이다
그 핏줄의 우수함을
얘기해 주는 것과도 같이
예능, 음악, 무예
어느 것이든 화려한 공적을
남긴 틀림없는 재녀
그것이 시노미야 카구야이다
그리고 그런 시노미야가
받쳐 주고 있는 남자야말로
슈치인 학원 학생회장, 시로가네 미유키
질실강건, 총명영지
학원에서 모의고사는
부동의 1위
다재로운 카구야와는 대조적으로
면학 하나로 경외감과 경의를
한 몸에 받으며
그 모범적인 행동거지에 의해
외부 학생임에도 불구하고
학생회장으로 발탁된다
대대로 회장에게 이어져 온
순금장서의 무게는
슈치인 200년의 무게이다!
이상
언제 봐도 근사한 분들이세요
네, 두 분이 함께 계시면
고귀함과 우아함이
한 층 더 빛을 발하는 거 같아요
역시 두 분께선 교제하시는 걸까요
그럴 수가!
혹시 그렇다고 한다면 충격일 거 같아요
아아, 항상 학생회실에서
어떤 대화를 하시는 걸까요
회, 회장님!
『당신은 뭘 하는 거야?』
드디어 스마트폰을 사신 건가요?
『카구야 님은 교환하고 싶어』
LINE도 깔려 있다
와아~
그럼 ID 교환해요!
세상은 IT 세상
스마트폰 불필요론을 외치던
고지식, 짠돌이 시로가네도
드디어 그 생각을 버리게 되었다
고등학교 생활에 있어서
- 좋고말고요
스마트폰의 중요함은
이제 와서 말할 필요는 없다
- 이제 와서 무얼 숨기랴
스마트폰의 중요함은
이제 와서 말할 필요는 없다
- 훌륭합니다
스마트폰의 중요함은
이제 와서 말할 필요는 없다
훌륭합니다!
놀 약속이나 잡담을
스마트폰으로 행하고
좀처럼 답변이 오지 않는 것에
일희일비하는
고백조차도 LINE으로 하는 경우도
있다나 뭐라나
그래
쓸데없이 보낸 반년 동안은
LINE을 하지 않은 것이 원인!
자, 언제든 ID를 물어봐라
시노미야!
와, ID 받았다~
어째서 물어보지 않는 거냐!
나의 개인 정보라고!?
어쩔 수 없지
내가 물어볼까?
하지만…
이성에게 연락처를 물어본다
그 행위에는
약간의 필사적인 마음과
흑심을 읽어낼 수가 있어
특별한 의미가 생겨난다
의미… 즉
LOVE~
연애 관계에 있어서
좋아하게 되는 쪽이
패배하는 것은 절대적인 룰
이러한 행위를 인정한다는 것은
패배를 의미한다
이성의 연락을 물어보는 것은
이젠 고백이나 다름없는 행위!
회장님께선 부회장님을
좋아하신다나 봐~
에, 진짜?
공유해야지~
그건 사춘기 남자에게 있어서
죽음을 의미한다!
절대 안 된다!
내가 묻는다는 일은
있을 수 없지
시노미야, 네놈이 물으러 와라!
회장님…
제가 물어오길 기다리는 것 같지만
전혀 소용없는 짓이랍니다
이성인 제게
회장님께서 부끄러워하면서도
물어오는 것에 의미가 있는 게 아닌가요?
다툼
그것은 세계의 도리
하느냐, 당하느냐
- 연락처를
묻느냐!
물어오느냐!
인간의 유열은 그곳에서
정해진다고 해도 과언이 아니다!
정말이지
『시노미야 가문 요리사』
회장님께 휴대폰을
사게 만들기 위해서
『카구야의 근시』　　　　　 　　 　　　　『시노미야 가문 요리사』
회장님께 휴대폰을
사게 만들기 위해서
『카구야의 근시』『시노미야 가문 정원사』『시노미야 가문 요리사』
회장님께 휴대폰을
사게 만들기 위해서
『카구야의 근시』『시노미야 가문 정원사』『시노미야 가문 요리사』
제가 얼마나 고생을 했다고 생각하시는 건가요
이걸로 드디어 회장님께
학교 말고도 연락할 수가 있어
계획은 거의 성공했다고
봐도 되겠죠
그런가
어디까지나 남자인 내가
물어보게 만들 심산이군
그쪽이 그렇게 나오겠다면…
회장님, 이 프로필 사진은…
그래
내가 어릴 적의 사진이다
귀여워라~
이때부터 눈매가 나쁘셨네요~
회장님의 어릴 적 사진?
- 그 사실은 건드리지 말아줘라~
하지만 이건 조금 부끄럽군
- 역시 다른 사진으로 바꾸자
딱히 그런 건…
3분 후에 바꾸지
그럴 수가!
회장님이 프로필 사진을 바꾸면
그 사진을 더 이상
볼 수가 없어!
하지만 연락처를 물어본다는 건
"당신과 언제나 얘기하고 싶어"라는
의사 표시나 다름없어!
그래선 마치
내가 자기 전에 문자를
좀 주고 받고 싶다든가
시험 전날 밤에
전화를 하면서 계속
별거 아닌 얘기를 하고 싶다든가
마치 내가 그런 걸
생각하는 거 같잖아!
숙녀 된 자로서
스스로 이성의 연락처를 묻는
부끄러운 짓을 할 수는 없어요!
이렇게 된 이상 비장의 수를
쓰는 수밖에…
카구야 씨?
회장님께선 너무하신 분이세요
어, 어째서 그런 심한 걸 하는 건가요?
스킬, 『소녀의 눈물(사기)』
발동…
너무하세요, 회장님!
너무하세요…
이 말에 특별히 어떠한
의미는 없다
하지만 「너무하다」라는 말을 듣게 되면
어떤 너무한 짓을 한 건
아닌가 하는 생각이 드는 법
심리학에서 말하는
바넘 효과이다
미안하다!
너만 따돌릴 생각은 없었다!
자, 시노미야에게도 보여줄 테니…!
이건 위험하다!
늦었어!
절대 기억!
한순간에 시로가네의 프로필 사진은
카구야의 해마에 인풋
시로가네는 유일한 비장의 수단을
잃어버렸다!
카구야, 압도적인 우위로 돌아선다!
자,
이걸로 제가 회장님의
ID를 물어볼 이유는 사라졌어요
어서 그쪽에서 물어보시죠
무언가…
무언가 방법은 없는 건가!
역전할 방도를 찾는 시로가네
그걸 사용할 수밖에 없는 건가!
그걸 봉쇄하기 위해
사고를 돌리는 카구야
잡았다!
결착은 목전!
그렇겠죠!?
카구야 씨의 피처폰은
LINE도 못하는데
이런 얘기는…
너무하죠!?
죄송해요!
- 할 수 없는 거야!?
부자잖아, 새로 사!
유치원 때부터 사용하던
휴대폰이라 애착이 생긴 물건이에요!
지금 와서 바꿀 순 없어요!
『오늘의 승부 결과』
이상한 고집은 버려라!
이 이야기는
『오늘의 승부 결과』
이상하다니 무슨 말인가요, 이상하다니!
계속해서 겉도는
『양자패배』
이상하다니 무슨 말인가요, 이상하다니!
계속해서 겉도는
『양자패배』
이상하다니 무슨 말인가요, 이상하다니!
두뇌와 연애 이야기이다
『양자패배』
아니, 그렇게 말한 건 미안하다만…
두뇌와 연애 이야기이다
『양자패배』
회장님 말고―
두뇌와 연애 이야기이다
[연락처 교환은 했습니다]
에취!
오늘은 춥네요
『후지와라는 외출하고 싶어』
얼른 여름이 오지 않을까
성미도 참 급하구나
아직도 봄은 계속 이어질 거다
아뇨!
시간 같은 건 금세 지나가요
어물쩍거렸다간 아무 일도 없이
졸업해버릴 거라구요~?
『시노미야와 시로가네의 마음에
80의 대미지』
아
여름이 되면 학생회 임원들끼리
여행 가 봐요~
그거 좋겠네요
친목도 겸해서 어딘가 갈까요
와아~
여행이라
간다면 산이 좋겠군
산뜻한 공기
메아리가 울려퍼지고
별장이라도 빌려서 바베큐 파티를…
그리고 밤에는
별하늘의 마법에 걸려―
봐라, 저것이
데네브, 알타이르, 베가
여름의 대삼각형이다
알타이르와 베가는
견우와 직녀를 말하는 거다만
마치 저희들 같네요
가까운 것 같으면서도
무척이나 멀어요
[베가]
[데네브] [알타이르]
싫어요!
저는 회장님의 켄타우로스 자리
알파 BB가 되고 싶어요!
회장님과 함께 공전하게 해주세요!
이런, 이런
어리광쟁이 1등성이구나
이거다!
산 말고는 있을 수 없다!
그렇군, 갈 거라면 역시―
바다 말곤 없죠
바다 VS 산!!
태곳적부터 지금까지
계속되어 온 절대적인 대립
인간성이 짙게 드러나는
사고선의 개막이다
바다는 생명의 원초
쏟아지는 태양이 인간을
본능적인 생물로 되돌리죠
빈틈없이 나의 수영복으로
회장님을 뇌쇄!
바다의 마법에 걸린 회장님은
해가 지는 가운데
고백을 해온다…
완벽해
바다에서 듣는 파도 소리는
최고의 자장가랍니다
바닷바람이 여름의 후끈함을
날려주겠죠
바다
바다만큼은 안 된다
나는 헤엄을 치지 못한다!
[비고 : 맥주병]
만약 바다에서 혼자
튜브를 사용하기라도 했다간
회장님, 맥주병이셨다니
귀여우셔라
안 돼!
결단코 산이다!
바다 같은 곳을
누가 갈 쏘냐!
바다는 사람이 많지 않은가
거기다 끈적거리기도 하고
시노미아 가문이 소유한
사유 해변가를 사용하죠
온수 샤워 설비도 갖춰져 있답니다
살이 타는 건 소녀에게 있어
큰 적이다
최고급 선크림을 준비하죠
일류 에스테틱사도 불러서
피부 애스터 케어도 완벽하답니다
상어가 나올―
플로리다에서 일류 헌터를
불러두죠
디너는 상어 지느러미겠네요
젠장!
이 갑부 녀석!
너무 물러터졌어요, 회장님
『회장님이 말할 만한 것들 VOL.42 여행편』
회장님께서 반대하실 경우를 대비한
매뉴얼은 이미 제작해뒀답니다
『회장님이 말할 만한 것들 VOL.42 여행편』
어떤 공격도 받아쳐 드릴게요
바다는 여름 말고는
갈 수가 없잖아요
산은 날씨가
거칠어지기도 쉽고
비도 내리기 십상이에요
거기다 벌레도 많아요
벌레는…
나방, 모기―
벌레만큼은…
[비고 : 벌레 혐오]
벌레만큼은 안 된다!
어쩌지?
바다에 가면 헤엄칠 수가 없다
산에 가면 벌레가 있어!
수영복을 사 둘까
이겼다!
아, 그러네요~
저도 작년에 입던 수영복
사이즈가 맞지 않게 돼버려서
새로운 걸 사야겠어요
바디 라인에는
자신이 있는 시노미야
하지만 그걸 배제하더라도
시노미야의 공격력은 나약하다
콩알탄 정도이다
그에 비해 후지와라 서기의
공격력은 전차급
전력차는 절망적
위험해!
뇌쇄는커녕 이대로는…!
그건 뭐냐!?
그에 비해서 시노미야는 뭐랄까…
깜찍한 흉부구나
산으로 가죠
바다는 끈적거리고
사람도 많고, 상어도 나와요
산으로 가죠
아까하고 달라요!?
아니, 바다다!
산은 비도 내리고
벌레도 나온다
바다로 가자!
이쪽도!?
산이에요
바다
- 산
- 바다
- 산!
- 사
- 바
- 산!
- 바다
이렇게 된 이상 후지와라
서기가 정해달라 하지!
에에, 제가 말인가요?
네, 그러죠
바다다, 바다
알고 있겠지?
산이야, 산!
배신할 생각은 아니겠죠?
그, 그러니까~
어느 쪽이냐면
산?
앗싸!
아, 산은 산이어도
공포(오소레)산에 가고 싶어요~
- 오소레산?
삼도천에 피연못 지옥
윤회의 고리를 돌리는
바람개비들이 잔뜩
모처럼이니
무당에게 죽은 영혼을
불러달라 해요
누가 좋을까~
그리스도?
뭐…
여름이 오면 생각해볼까
아리스토텔레스, 셰익스피어!
그러네요
클레오파트라에~
오늘의 승패
계획백지(물거품)
센노리큐
『후지와라 서기가 좀 무서웠기에』
카이사르, 마이 앙투와네트에
오스칼·프랑소와·드·자르제!
연애 상담?
네!
연애에 관해선 백전연마라는
이름으로 널리 알려진 회장님이라면
『시로가네 미유키는 숨기고 싶어』
어떤 좋은 어드바이스를 해주시진
않을까 해서
『시로가네 미유키는 숨기고 싶어』
그런가
어떻게든 해주지
회장님!
연애 백전연마라는 건 무슨 말이지?
나 어느새에 그런 이미지가
정착된 거야?
시로가네 미유키, 17살
교제 경험
없음
[비고 : 동정]
뭐야?
그럼 이 상담에서
실수라도 했다간
회장님, 동정이었어
동정~?
진짜 환멸이야~
시, 시노미야!
귀여우셔라
안 돼! 극복하는 수밖에 없어!
연애에 관한 거라면
내게 맡겨라
나는 지금까지 한 번도
차인 적이 없다
역시 회장님!
또한, 고백한 적도 없기에
거짓말은 아니다
회장님이 연애 상담?
이건 회장님의 연애관을
알 수 있는 찬스가 아닐지!
그래서, 상담 내용은?
반 친구 중에 카시와기 양이라는
아이가 있는데요
그녀에게 고백하려고 해요!
흠
어머!
근데 거절당하면 어쩌지 하는 생각이 들어서
조금 더 관계를 쌓은 다음에
하는 편이 좋을 거 같아서
참고로 그 아이와
접점은 있는 건가?
밸런타인 데이에
초콜릿을 받았어요
오, 어떤 초콜릿이지?
초코볼 3개예요…
이건 의리일까요?
의리 말고는 다른 뜻도 없어!
아… 음
그건
그냥…
틀림없이 반한 거로군!
어딜 봐서!?
초코볼이라구요?
알겠나?
여자라는 건 솔직하지 못한 생물이다
항상 반대되는 행동을
일삼는 존재라고 생각해라!
즉!
언뜻 보기에 의리로
비춰지는 초콜릿도!
반대로 진짜!?
반대라니 무슨 말이야!
좋았어, 어떻게든 그럴 듯한
말을 했다
하지만 그 아이한테
그럴 마음은 없는 거 같아요
저번에도…
저기, 너는 여자 친구 있어?
없는데
역시
여자 친구 없대~
있을 거 같지 않아 보이니까
엄청 빵 터져~
그래서 놀림받는 것뿐인가 싶어서
아쉽지만 놀리는 거네
이성으로서 비치는
그 이전의 문제야
너
인기기가 찾아왔구나
왜 그렇게 여자를
의심하려 하는 거냐!
여자도 너처럼 인간이다!
- 그 상황을 쉽게 풀이하면 이렇다!
아까하고 하는 말이 달라!
저기, 너는 여자 친구 있어?
없으면 사귀어줬으면 하는데~
없는데
역시
나와 운명의 실로
이어진 거구나~
여자 친구 없대~
헤에~
있을 거 같지 않아 보이니까
헤에~(벌레)
그치만 너무 고귀하게 생겼으니까
헤에~
엄청 빵 터져~
헤에~(벌레)
프리하단 거구나, 나 너무 기뻐!
헤에~
헤에~(벌레)
그에게 어울리는 건 바로 나
너무 긍정적 마인드 아니에요!?
그럴 수가, 바보 같은…
그 말대로야!
그녀들 중에서 단 한 명만을 골라야 한다니
너도 바보였어!?
그녀들의 우정에 금이 가진 않을까요?
최악의 경우, 괴롭힘으로
발전하게 될지도 모른다
여자끼리의 우정이란
그런 법이다
위에서 내려다 보는 듯한
저 대화는 뭐야…
하지만 괜찮다
그녀에겐 네가 있다
네가 지켜주면 된다
저만이 그녀를…
지킬 수 있어?
회장님!
음
이건 뭐래니…
그래도 고백하는 건 처음이라서
어떻게 해야 할지…
좋은 생각이 있다
여기에 그 여자가 있다고 하자
네
그걸
이렇게!
나와 사귀어라
이렇게
갑작스레 벽에 몰려서
여자는 불안해 하지만
귀에 사랑을 속삭이면 그 즉시
불안감은 두근거림으로 바뀌며
고백 성공률이 오른다
아아, 깜짝 놀랐다!
나는 이 기술을
벽땅이라고 이름지었지
내가 지은 거다
벽쿵이에요!
그거 이미 있는 거예요!
천재인가…!?
바보들뿐이야!
감사해요!
회장님 덕분에 용기가 솟았어요!
역시 시노미야 씨를 함락시켜서
그런지 명쾌하신 답변이네요!
- 뭐!?
아니…
나와 시노미야는 딱히
사귀고 있는 건 아니다
마, 맞아!
나는 함락당하지 않았거든!
그런가요?
겉으로 보기엔 좋은 느낌으로 보이는데요
아니, 오히려 반대다
요즘 미움받고 있는 건
아닐까 하고 생각한다
흥미조차 없는 게 아닐까 생각한다…
딱히 싫어하고 있는 건 아닌데…
제가 무슨 짓을 한 건가요?
자각 없음
회장님!
중요한 건 자신이 어떻게
생각하느냐예요!
내가 시노미야를 어떻게 생각하느냐…
뭐, 솔직히
부자에 천재에, 영 마음에
들지 않는 부분은 있기야 하지만
의외로 빈틈이 많고
내면도 무시무시한 거 같고
그리고 가슴도…?
그래도 그 점이 좋달까!
실제로는 귀여워!
미인이고
단아하고, 기품도 있어 보이고
거기다 똑똑하고 너무 완벽하잖아!
이야~!
시노미야, 정말 최고의 여자구나!
위험해라, 본인이 떡 하니 있고!
도중에 알아채서 다행이다!
아무튼 고백을 하지 않으면
아무것도 시작하지 않는다
괜히 진을 빼 놓으면서
밀당을 해도
좋은 일은 없다!
어라, 뭘까?
이 대사의 무게가…
저, 저…
열심히 해볼게요!
정말로 감사드려요
카구야 씨
무슨 좋은 일이라도
있으셨어요?
아뇨, 아무것도 없었답니다
그 후
그는 카시와기 양에게 고백했고
어째선지 사귀게 되었다고 한다
회장님, 차를 내왔어요
그, 그래
고맙다…
기분이 좋아진 모양이라
정말 다행이야…
오늘 최고의 미소를 지어보려고 노력하는 거냐?
오늘의 승패
딱히 나쁘지 않았던 카구야의 기분을 나쁘게 만들어
아뇨?
평소대로랍니다
딱히 나쁘지 않았던 카구야의 기분을 나쁘게 만들어
다시 좋게 만들어 주고
제법 헛고생을 한
시로가네의 나홀로 패배
[다음 상담자 2호이다]
너와 나
분명
지금 똑같은 마음일 거야
네가 미소를 지어주면
천사로 있을 수 있는데
알게 되었어
시험받고 있다는 걸
심술궂은 밀고 당기기에
뒤로는 더 이상 물러설 수 없으니까
나도 상대해주겠어
자아, 덤벼보렴
갈팡질팡 해보렴
그리고 마지막에 내게 전해주렴
「좋아해」라고
너와 나
어떤 식으로 사랑에 빠지는 걸까?
알아가는 RELATION
여유 같은 건 없어
네가 바라봐 줄 때마다
항상 떨리고 있거든
솔직하지 못한
나를 데려가 줘!
sub by 별명따위