연애 상담, 이라.
네.
지금 저는 큰 문제에 직면해 있습니다.
연애 마스터인 회장님이라면 이 고민을 멋지게 해결해주실 것 같아서요.
한번 시작한 일이다.
끝까지 책임져주지.
회장님!
하아, 또 이 패턴인가.
얼버무리는 것도 이제 슬슬 한계다.
대체 연애 마스터가 뭐야. 그 자격증 어디서 따는 건데?
동정한테 응시 자격 있으면 언젠가 따놓을게.
여자친구 상담이라니 농담도 아니고. 제발 쉬운 거 좀 나와줘!
저 사람은 카시와기 씨의 남자친구.
모금 활동 건으로 두 사람은 잘 되고 있다고 생각했는데요. 그래서 상담이라는 건?
네.
사실 저, 카시와기 씨와 손을 잡고 싶습니다!
아... 우리 사귄 지 벌써 한 달이잖아요.
슬슬 연인다운 일 하나쯤은 해보고 싶어서요.
그래서 회장님, 어떻게 하면 손을 잡을 수 있을까요?
친구한테 상담하지 그래?
자랑하러 온 거죠, 그거.
상담이라는 명목으로 자랑하러 온 거 아닙니까?
아무리 마음 넓은 회장님이라도 이건 당연히 화낼... 하핫. 인정. 부처님 얼굴!
?
이야, 평소 행실이 빛을 발하는구나.
손 잡는 거 정도면 연애의 ABC로 치면 A에도 못 미치는 상담이니까 나도 대응할 수 있어. 연애의 ABC.
한마디로 연인이라고 해도 관계의 깊이에 따라 의미는 크게 달라진다.
ABC란 그 진동을 재는 하나의 바로미터이다.
A는 키스, B는 페팅, C는 끝까지 간 관계를 나타낸다.
그는 아직 이 ABC라는 산을 오르기로 결심한 초심자.
동정인 시로가네와 스테이지는 그다지 차이가 없는 것이다.
잘 들어. 손 잡는 건 간단해.
크루저 빌려서 수평선에 지는 석양을 바라보면서 우연히 닿은 손끝을 의식하며 고개 숙인 여자친구에게 미소지으며 잡으면 돼. 난이도 높아!
근데 그거 좋은데?
회장님, 그런 타입이신가.
크, 크루저 빌리는 돈이 어디 있어요.
그래?
그럼 알바하자. 알바요?
알바는 좋아.
땀 흘려 일한 후의 수돗물 맛이라니.
콜라만큼 맛있어.
진짜?
그냥 콜라 마시면 되는 거 아니야.
회장님의 워커홀릭 성향도 참 문제네요. 하아.
작은 거면 1, 2만 엔에 빌릴 수 있어.
근데 배는 면허가 필요하잖아요.
소형 면허면 충분해.
꽤 빨리 딸 수 있으니까 추천이야.
가지고 계시는구나.
대, 대단해요.
역시 회장님.
학원 가면 3일 정도면 따고 비용은 10만 엔도 안 들어.
근데 10만 엔이나 되는 큰돈. 알바하자!
뭐야, 이 뜨거운 알바 추천!
확실히 그 시추에이션은 좋지만, 근본적인 문제가.
저 땀이 많아서 손에 땀이 엄청 나거든요.
축축해진 손으로 카시와기 씨 손을 잡는 게 무서워서.
흠, 즉 수장다한증이라는 거군!
잘 모르겠지만 아마 그런 것 같아요.
제대로 진단받고 나서 말해!
그럼 수술이지.
다한증 수술은 10만 엔 전후로 들어. 알바하자!
뭐!
왜 그렇게 알바를 시키고 싶어 하세요?
손에 땀 흘리는 것보다 이마에 땀 흘리는 게 건설적이잖아?
살짝 멋있네!
결정적이네요. 손을 잡으려면 알바는 필수!
아닙니다!
전혀 필수가 아닙니다!
마침 내가 일하는 곳에서 여름방학에 알바를 모집하고 있어.
거기서 알아볼까.
회장님?
안심해. 나도 같이 할게.
처음 하는 일은 힘들 테니까 확실히 서포트해줄게. 제발 근본적인 착각을!
회장님, 정신 차려!
배 대여비와 학원비, 수술비 합쳐서 20만 엔 정도겠네.
시급 1000엔 알바 5시간이면 5000엔이니까 대략 40일 일하면 되겠네.
즐거운 여름방학이 되겠는걸.
그래?
그러네요.
큰일이야.
이대로 가면 회장님의 여름방학이 알바로 가득 차버려.
여름방학 계획 많이 세웠는데 전부 망쳐버려!
아... 그럼 다음에 면접에... 잠깐만요!
돋보기 색은 핑크색, 이게 진짜 색안경!
러브 탐정 등장!
후지와라 치카 참상!
저 빼고 연애 얘기라니 용서 못해요!
참상... 아닙니다!
전 바보가 아닙니다!
등장감 장난 아니네. 그래서 어떤 상담이에요?
아, 그게.
쟤가 여자친구랑 손 잡으려면 어떻게 해야 하냐고.
흠흠.
그렇군요.
에? 그냥 잡으면 되잖아요.
어디에 고민할 요소가 있는 거예요?
아니, 심리적 장벽이 높다는 게 고민이라고.
손에 땀 난다든지.
휴, 괜히 연애 센서가 반응했네요.
남자애들 연애 상담이 그 정도예요?
귀엽네요.
고민할 것도 없다는 건가.
그런 건 노력하는 수밖에... 노력하라니 그렇게 대충... 대충이 아닙니다!
엄청 긴장해서 손에 땀 나고 부끄러운데 그래도 그래도 그래도요!
그래도 노력해서 손을 잡아주니까 좋은 거잖아요.
노력하지 않고 손 잡는 건 흥이 깨지죠.
그걸 피하려고 하다니 근본적으로 잘못됐어요.
그렇죠!
망상하지 마세요!
그, 그렇군.
나한테 부족했던 건 순수한 노력?
노력만 하면 돼요. 그럼 알바는?
필요 없습니다!
거짓말이지. 저 노력할게요!
뭐, 시노미야 선배랑 손 잡은 적은 없지만요.
후일.
그는 카시와기와의 데이트에서 간신히 손을 잡는데 성공했다고 한다.
어쨌든 회장님의 여름방학이 지켜져서 다행이야.
오늘의 승부, 시로가네의 패배. 시노미야가 알바를 할 리 없잖아.
어차피 할 거면 날 초대해주면 좋았을 텐데.
동아리 활동이라는 게 완전 쓸데없지 않나요.
어?
동아리는 중요해.
뭔가에 열중하면서 심신이 함께 성장하고. 아니.
동아리의 중요성은 알아요.
동아리가 없었다면 시간 남아도는 젊은이들은 비행 삼매경.
보도, 절도, 가정폭력.
최종적으로 임신해서 모두 한파죠.
정신적으로 미숙한 아이들을 격리하는 데 동아리는 그럴듯한 이유가 되니까요, 동아리는.
난 거기까지 말하지 않았어.
뭐, 그런 측면이 있는 건 사실이지만.
동아리도.
슈치인 학원에는 두 개의 피라미드가 존재한다.
하나는 집안에 의한 피라미드.
여기 슈치인 학원은 그 99%가 자산가의 자제, 영양으로 구성되어 있다.
거기서 생기는 파워 밸런스. 그것들은 집안 히에라르키라고 불러도 좋을 것이다.
그리고 또 하나의 피라미드.
동아리 카스트.
체육계 동아리에 소속되어 있다는 것만으로도 부내 실력과 상관없이 약간 인기있다.
이 불합리함에 대해 귀가부 및 문화계 부원들은 말로 표현할 수 없는 부정적 감정을 품고 있다.
진심으로 하는 거라면 괜찮아요.
단지 대부분은 우리 진지하다는 얼굴로 친목질하는 것뿐이잖아요.
그런 거 정말 오글거린다고 할까.
뭘 즐기는 거냐고 할까.
더 치열하게 해보라고 할까.
아, 진짜.
전부 죽어버렸으면 좋겠어.
이런. 이시가미 계열의 청춘 혐오가 시작되어버렸다.
어떻게든 화제를 본론으로 되돌려야 한다.
뭐, 그건 그렇고.
부비 예산안 작성 건인데, 최근의 불황도 있고 기부금도 감소 추세야.
부비도 줄일 수 있는 건 줄여야 해.
꼭 회계로서의 의견이 필요해.
그렇군요.
부모님 회사 경리를 접한 제가 보기에 이 예산안에는 낭비가 많다고 할 수밖에 없습니다.
축구부 예산을 대폭 삭감해야겠죠.
음. 그래서 그 이유는?
거기 여자친구 있는 애들 많거든요. 그런 이유!
?
마찬가지 이유로 농구부랑 야구부 무기도 줄입시다.
커플당 5만 엔씩 삭감합시다. 중과세!
?
행복이야말로 최고의 과세 대상이잖아요.
행복세입니다.
어떤 폭군도 거기에 세금을 매기지는 않아.
완전히 사감이잖아!
사감이에요.
하지만 과연 그게 악일까요?
악이지.
꽤나 악이지.
회장님은 모르시는 거예요.
제 마음을.
있잖아, 다음 일요일에 경기 없지?
오랜만에 놀러 가자.
미안.
그날도 연습이야.
에? 요즘 연습만 하잖아.
미안.
대회도 가까워서.
그건 알겠는데.
나, 지금 축구에 목숨 걸고 있거든.
탁쿤.
...
자체는 용서할 수 있어요.
그거 자체에 이제 와서 어떤 감정도 안 들어요.
근데 여자친구가 있으면 데이트나 가!
뭘 연습하고 있어!
소중한 여자친구가 있는데 여자친구보다 소중한 게 뭐야!
하!
난 아무것도 없는데.
그, 그거 있잖아, 넌 컴퓨터 잘 다루잖아.
오타쿠는 모두 똑같은 소리 듣습니다.
그런 계열 동아리에 들어가보면 어때?
학생회와 병행할 수 있을까요?
뭐, 시노미야랑 후지와라 치카는 하고 있으니까.
못할 것도 없겠지.
에? 무슨 동아리 하세요?
후지와라 치카는 테이블 게임부였나.
아, 좋아할 것 같네요 그런 거.
시노미야는 궁도부야.
궁도부요?
완전 잘 어울리잖아요.
응?
무슨 의미야?
궁도는 있잖아요.
가슴이 있으면 활시위가 닿아버리거든요.
근데 시노미야 선배 사이즈라면 아무 걱정도 없잖아요. 이 정도니까. 이시가미!
이 정도예요. 뒤, 뒤!
이시가미!
사라시를 감아서 어떻게든 되는 건 D컵까지래요.
후지와라 선배는 확실히 그 이상이실 테니까, 후지와라 선배가 궁도를 하면 진짜 딱딱 맞을 거예요. 딱딱!
이 정도니까요. 이 정도!
브리핑이다, 이시가미!
이시가미 군!
아!
와!
다행이네요, 이시가미 군.
후지와라 씨는 착하니까 용서해줄 거예요.
후지와라 씨 말고는 절대 안 용서해.
그렇겠죠. 네.
회장님, 저 유서 남기고 싶어서 먼저 갈게요.
오, 오.
근데 죽지는 마.
크든 작든 좋은 인생이었습니다. 너희는 동아리 갔다 오는 거야?
네.
회장님, 테이블 게임부의 장점 말해주세요.
자, 드세요.
당당하게 뇌물 쓰지 마.
그런데 난 동아리 해본 적이 없어서 감이 안 오는데.
그래요?
그럼 우리 부에...
아니, 그런 말 하면 마치 내가 회장님이랑 같이 동아리 하고 싶은 것 같잖아.
나도 별로 그런... 그럼?
테이블 게임부냐.
회장님, 문화부는 어디나 예산 변동이 적어요.
학생회의 시찰이라는 의미라면 예산 변동이 큰 운동부에 들어가는 게 합리적이에요.
아니에요, 우리는 달라요.
금방 새로운 게임 사니까 엄청 돈 먹는 하마예요.
그건 어떤데 그거.
우리, 우리 부에 들어오세요.
안 돼.
안 돼요.
아니, 난...
알바 때문에 시간 없어서 동아리 할 여유 없는데.
근데 이 상황 뭔가 인기남 같아서 좋네.
좀 더 끌어볼까. 우오오오!
오늘의 승부, 시로가네의 승리. 뭐?
라고 외치며 쫓아가고!
전 배 잡고 웃었어요!
우후후.
테헤헤.
저, 카구야 씨가 웃는 모습이 좋아요.
뭐, 뭐예요, 갑자기.
카구야 씨, 옛날엔 전혀 웃지 않았잖아요.
중등부 때는 얼음의 카구야 공주라고 불리면서 완전 다른 세계 사람 같았어요.
그런 시절도 있었네요.
학생회 들어가고 한동안은 회장님이랑도 엄청 사이 안 좋았잖아요.
시로가네 씨, 이쪽 좀 안 봐줄래요?
하?
네가 먼저 봤잖아.
그때는 바늘방석이었어요.
그, 그런 시절도 있었네요.
날 무서워하며 떠나가는 사람들 중에서 후지와라 씨만 곁에 남아줬어요.
좀 더 소중히 해줘야겠네.
에헤.
언젠가 깔깔 웃고 있는 카구야 씨를 보는 게 제 꿈이에요.
그런 신중함 없는 짓은 안 해요.
그렇게 말씀하셔도.
카구야 씨도 우리 페스의 재주를 보면 분명 웃을 거예요.
엄청나거든요. 페스의 진짜!
에헤. 에헤. 무슨 일이세요, 카구야 씨?
알, 알아요.
강아지 재주잖아요.
진좌를 어원으로 하는 그 친친이잖아요.
제대로 알고 있어요.
근데 후지와라 씨 같은 귀여운 애 입에서 갑자기 친친이라는 말이 나오니까.
친친이 너무 이상해요. 에?
뭐랄까, 우리 페스는 친친이 왼쪽으로 휘어 있어요. 음. 카, 카구야 씨!
죄송해요. 홍차에 사레 들렸어요.
뭐, 뭐야 이거.
왜 친친이라는 단어를 들으면 웃음이.
야한 얘기.
지금까지의 실패를 학습해서 카구야는 성지식을 익히기 시작했다.
하지만 교과서에 없는 은어나 암유에 관해서는 아직 초등학교 저학년 수준의 지식량.
페스는 교활해요.
페스가 있을 때만 친친을 크게 하고, 없을 때는 작은 친친이에요.
즉, 현재 카구야는 딱 친친이나 가슴에 웃어버리는 시기.
누구나 한때는 지나갔던 길에 지금 막 도달해 있었다. 큰일이야!
내가 이런 저속한 말에 웃는다는 걸 들키면!
시노미야가의 체면이 말이 아니야!
언젠가 깔깔 웃고 있는 카구야 씨. 친친으로 후지와라 씨의 꿈이!
마음을 일단 리셋해야 해!
하아... 혹시... 하아... 친친... 아하하하하!
아하하하!
셰프!
하아... 뭐라고 해도 절대 그만두지 않는 것과 마찬가지로, 기쁨으로 가득 찬 후지와라를 그만둘 수 없어!
즐거워!
회장님?
우오!
수고했어. 회장님, 괜찮아?
후지와라 씨, 아무리 그래도 남자 앞에서 그건 하면 안 돼!
음, 그만둘 생각 없을지도!
에?
남자 앞에서 그런 말 못 하죠. 제 입으로는, 그치?
저기, 저기, 회장님. 노면전차의 다른 말이 뭐였죠?
노면전차?
친친 전차!?
이 애가 회장님한테 친친이라고 말하게 하려는 거야!
회장님에게서 그런 단어가 나오면 그런 거 절대 웃어버려!
회장님한테 친친을 말하게 할 순 없어!
뭔가 이상한 말투네. 어떻게든 이 상황을 벗어나야 해!
생각해, 두뇌를 전력으로 돌려, 시노미야 카구야!
아, 확실히 친친... 드럼!
영어로는 그렇게 말한대요. 음. 손오공의 흑요가 어렸을 때 이름은?
친친... 바바타레!
간사이 지방에서는 그렇게 부른대요. 이탈리아어로 건배 말해봐!
친!
살루테!
원래는 건강이라는 뜻인데 건배할 때 말한대요. 어, 그 외에, 그 외에, 아무것도 생각 안 나요!
어, 뭐... 뭐뭐?
위기 모면했어.
이제 회장님 입에서 친친이라는 단어는 안 나올 거야.
당장은 벗어났어요. 이제 제 무슨 의미예요?
에? 변태!
그런 거 여기서 꺼낼 리 없잖아!
도대체 뭘 생각하는 거야!
치정인 거야!
왜 이렇게 됐지...
친친!
이제 안 돼!
안 돼!
후지와라 씨, 몇 번이나...
카구야 씨 반응이 너무 좋아서... 믿을 수 없는 일이 일어나고 있어!
카구야 씨도 친친 한번 해볼래요?
싫어요!
그런 더러운 거, 입에 담고 싶지 않아요!
이미 몇 번이나 친친, 입에 담았잖아요!
한 번이나 두 번이나 똑같아요!
아니야!
친친!
오늘의 승부, 후지와라의 승리. 친친!
저기, 그게, 달려 있는 거예요?
이제부터 공격해볼게.
자, 걸려봐.
당황해봐.
그리고 마지막에 말해봐.
좋아한다고. 너와 나. 어떻게 사랑하는 거야?
탐색하는 릴레이션. 여유 같은 거 없어. 쳐다볼 때마다 항상 솔직하지 못한 나를 데리고 나가줘.