반드시 당신 입으로
말하게 해드리겠어요
좋아한다고
카구야 님은 고백받고 싶어
『아아……!!』
~ 천재들의 연애 두뇌전 ~
『나는 필요 없는 아이야!!』
[학생회실]
하야사카 아이
그녀는 시노미야 카구야의
메이드로서
갖가지 무리난제에
응해주는 근시의 프로이다
죄송합니다, 회장님
이것도 모두 카구야 님을 위해서…
「하야사카 아이는 막고 싶어」
커피 맛은 어떠세요, 회장님?
아아, 평소와 다름없이 맛있군
그런가요, 그거 다행이네요
무카페인 커피!
시로가네는 언제나 수면부족
상태에 놓여있다
[시로가네의 하루]
밤공부 잔다 아침공부 통학 수업(←카페인)
학생회 알바 귀가
3시간마다 카페인을
섭취하지 않으면
[시로가네의 하루]
밤공부 잔다 아침공부 통학 수업(←카페인)
학생회(←카페인) 알바 귀가
3시간마다 카페인을
섭취하지 않으면
[시로가네의 하루]
밤공부 잔다 아침공부 통학 수업(←카페인)
학생회(←카페인) 알바(←카페인) 귀가
3시간마다 카페인을
섭취하지 않으면
[시로가네의 하루]
밤공부(←카페인) 잔다 아침공부 통학 수업(←카페인)
학생회(←카페인) 알바(←카페인) 귀가
3시간마다 카페인을
섭취하지 않으면
[시로가네의 하루]
밤공부(←카페인) 잔다 아침공부 통학 수업(←카페인)
학생회(←카페인) 알바(←카페인) 귀가
정신줄을 놓고 마는
중증 카페인 중독
[시로가네의 하루]
정신줄을 놓고 마는
중증 카페인 중독
그 생명선인 커피에
카페인이 들어 있지 않다면
잠에 푹 들어버리는 것은 필연!
안녕히 주무세요, 회장님
어디, 그럼 다음 작전으로…
오늘도 여느 때처럼
책략을 준비해 온 카구야였지만
무슨 일이시죠!?
하야사카, 사고가 발생했어…
회장님이 어깨에…!
자, 작전 변경이야
알겠어?
다음 작전을 구상할 때까지
여기 학생회실에 아무도
들여서는 안 돼!
알겠습니다
제2기, 제1화
첫 주제
그것은 하야사카 아이의 고생이다
학생회에
누구도 들여서는 안 돼
대작전
뭘 까먹고 왔네
왠지 시노미야 씨, 엄청
기분이 언짢아 보였지~
누굴 죽일 듯한 눈빛을 하고 있던데~
타인의 행동을 비꾼다
그것을 해내기 위해선
행동을 예측하고
[모금활동 허가서]
그것을 해내기 위해선
행동을 예측하고
[모금활동 허가서]
사고패턴을 읽어내고
[Skill : 일반인 의태(갸루모드)]
적확한 개입을 할 수 있는
스킬이 요구된다
학생회실에 아무도 없고~
열리지 않았고~ 엄청 지루~
그니까 한가한 사람은
도서실로 집하압~
[휴식중]
깨우지 말아주세요
카구야 님, 이제 슬슬
일을 끝내셨을 때겠죠
키스까진 가지 못했더라도
무릎베개 정도는…
무엇 하나 바뀌지 않았어!
오늘의 승패
카구야의 승리
이건 이거대로 괜찮아!
『지금 내용은 여름 방학 전의 일
그리고…』
연애 상담?
넵
뭐라고 해야 할지~
저한테 역시 연애의 스승님은
회장님밖에 없달지, 뭐랄지~
「학생회는 신들리지 않았어」
그건 괜찮다만
음… 그 뭐냐
그…
안 좋은…
너, 어떻게 된 거냐!
위에서부터 아래까지 껄렁거려!
여름 방학 끝!
남자는 사흘 보지 않으면
괄목하라고 하지만
그게 여름 방학이라는
1개월이라는 시간이 되면
더더욱 괄목해야 한다
개중에는 여러모로 경험을 쌓아
여름 방학 전까지는
검은 머리 스트레이트였잖아!
분위기가 바뀌는 사람이 나오기 마련이다
여름 방학 전까지는
검은 머리 스트레이트였잖아!
어떻게 된 거냐, 너!
아니, 뭐~
그것도 포함해서
상담해 주셨으면 한달까~
그야 그건 상관없지만!
아, 상담할 거라면
저는 자리 피해드릴 수 있는데요
아, 신경 쓰지 마
오히려 너도 들어줬으면 하는걸~
그래서, 무엇 때문에 상담하겠다는 거지?
뭐, 이번에도 나기사…
여자 친구 말인데요
은근슬쩍 이름으로 부르네
잘 풀리고 있는 거 아닌가?
음~ 잘?
음, 잘 풀린다는 게 무슨 뜻이세요?
그럭저럭이죠~
회장님…
전혀 그럭저럭이라는
상판대기가 아닌데요
이건 "이렇게나 순조로워도
되는 거야?"라는 표정이에요
그래
설마 하지만
이 사람, 상담하러 온 척하고
자랑하러 온 건 아니겠죠?
설마, 설마
이 다음에 진지한 얘기로
넘어갈 게 당연하잖나
뭐랄까~
여름에 좀 올려버렸나 싶은
자각이 있어서요~
이렇게나 러브러브해서
앞으로 어떻게 해야 할지 싶어서~
이걸 어째야 하려나요~
역시 상담하러 온 척 자랑질이잖아!
지, 진정해!
그 휴지로 어쩔 셈이지!?
즉, 다음 단계로 나아가기 위해서
무언가 계기가 필요하단 말이지?
그러니까…
뭐, 대강 그런 느낌이랄까
회장님…
이 녀석, 그냥 갈 데까지
간 거 아닙니까?
아니, 아니
설마, 설마…
저 녀석들은 사귄 지
아직 4개월밖에 안 됐는데
그런 신성한 행위를…
아니, 이미 이건 신들렸어요
단단히 신들렸어요, 저 느낌
사랑의 ABC
연인들이 C에 이르기까지
고등학생이라면 사귀고 나서
3개월부터 반년 정도가 일반적이라 한다
나기사 커플의 교제 기간은
3개월 이상
거기에 여름 방학이라는
이벤트도 있었다!
신들린 사이가 됐을
가능성은 충분히 있다
이야~ 여름 방학은
정말 최고란 말이죠~
회장님도 여름 방학을
엔죠이하신 거죠?
나는 오로지 공부하고
알바만 하는 매일이었다
뭐, 마지막 날에는 학생회 멤버하고
불꽃을 보러 간 정도이고…
에…
그것뿐이세요?
그것뿐이다
여자애하고 데이트하거나
하지 않았다
헤에~
왠지 죄송함다
회장님!
그 휴지로 어쩔 셈이세요!?
아, 여기 있었네
아, 나기사
나기사도 학생회에
무슨 볼일 있어?
응, 맞아
카구야 씨한테 살짝
할 얘기가 있어서…
왠지 에로해
머, 멍청아!
그런 눈으로 보니까
그렇게 보이는 거다!
카구야 씨한테 상담하고 싶은 게 있어
저 둘은 거기까지 가지 않았다!
그저 우리 추측에 불과하니까!
헤에, 어떤 상담?
그럼 떠보죠
비밀♡
떠본다고?
어떻게?
가르쳐 줘~
비밀은 비밀이야~
어째서~
저희는 잠시 학생회를
비울 테니까
문 닫고 기다려 주세요
아, 네
아시겠어요?
신들린 커플은 둘이서
밀실에 놔두면
둘 나름대로 바보 같은
행동을 취해요
저걸 지켜보세요
그, 그래…
저기
거기 지나가게 해주실래요?
시, 시노미야!
뭘 하고 계세요?
저 둘이 신들렸는지 어떤지
관찰해가면서 떠보고 있는 거예요
에!?
저 둘, 거기까지!?
어떻게 뜻이 전해진 거지?
세 명당 한 명…!
신들렸다는 건 무슨 소리죠?
아마도 이곳에선
신성한 행위를 뜻하는데…!
섹…!
연인 손잡기!
이건 어떻죠?
아니
연인 손잡기 정도는
첫 데이트해서 할 거 아냐!
회장님, 첫 데이트에서도
연인 손잡기를 하는구나!
어라
뽀뽀했어!
뽀뽀했어요!
이건 신들린 거 아닌가요!?
아니, 아직이다!
뽀뽀 정도는 3번째
데이트에서 하는 거 아냐!
3번째에 하는구나!
목덜미에 키스하고 있어요!
이건 그냥 현재진행형으로
신들렸다고 해도 되는 거 아니에요!?
아니!
이 정도는 4번째 데이트에서 한다!
4번째에서!?
그럼 몇 번째 데이트에서
하는 겁니까!
5번째다!
- 시노미야?
- 카구야 씨?
대체 무슨…!
막 이래보고~
카시와기…!
이, 이건 말이다…
죄송해요
좀 장난을 쳐버렸어요
저희는 여러분께서 생각하는
단계까진 아직 가지 않았어요
안심해 주세요
그, 그렇겠지?
그런 건 아직~
네~
물론이죠~♪
아니, 모르겠다!
오늘의 승패
학생회의 완패
제가 지나가는 소리로
억세고 와일드한 사람이
취향이라고 했더니
그에 맞춰줬거든요
순진한 사람이에요
TG부에서 스고로쿠를 만들었어요~
「카구야 님은 결혼하고 싶어」
헤에, 직접 만드신 거예요?
카드로 줄을 세워서
그걸 나아가는 칸으로 삼아서
스고로쿠를 진행하는 거예요~
제법 재미있는 발상이라고 생각해요
이름하여 해피 라이프 게임!
[골]
모두 같이 해봐요~
- 안 한다
- 안 해요
오늘의 승패, 없음
왠지 안 좋은 예감밖에 들지 않으니까요
후지와라 서기가 만든
게임이 절대 멀쩡할 리가 없다
괜찮아요!
부 멤버하고 지혜를 쥐어짜내서
만든 게임이에요!
뭐, 뭐~
기껏 만들었는데
아무도 가지고 놀아주지 않으면
제법 슬픈 거예요
이, 이시가미 군…
너는 실은 좋은 사람이구나
미안해, 지금까지 통으로 때리는
가정폭력남이라 생각해서
그런 생각을 하고 계셨나요
하지만 때리기 쉬운
몸을 하고 있는 게 나쁜 거예요
어쩔 수 없네요
그럼 한 번만이에요
앗싸~
스고로쿠
기원을 거슬러 올라가면
고대 이집트까지 올라가는
역사 있는 놀이
후지와라 일행이 만든 게임은
카드를 칸으로 빗대었지만
중요한 건 돈을 가장 많이 번
자가 승리하게 되는
슈치인 TG부 제작
「해피 라이브 게임」 개요
분류·스고로쿠(6면 다이스 사용)
모두 99칸(아이존 어른존 노후존 각 33칸)
속성카드 전10종
승리조건·누군가가 골을한 시점에
가장 많은 돈을 가진 사람의 승리
(1등 도착 특전은 1억 엔)
중요한 건 돈을 가장 많이 번
자가 승리하게 되는
슈치인 TG부 제작
「해피 라이브 게임」 개요
분류·스고로쿠(6면 다이스 사용)
모두 99칸(아이존 어른존 노후존 각 33칸)
속성카드 전10종
승리조건·누군가가 골을한 시점에
가장 많은 돈을 가진 사람의 승리
(1등 도착 특전은 1억 엔)
지극히 근대적인
스고로쿠이다
그럼 저부터 시작할게요
불행칸?
멈춘 칸의 카드를 뒤집어 보세요
교통사고 이벤트네요
한 번 더 주사위를
던져서 1이 나오면―
1이 나왔어요
네, 이시가미 군
죽었어요
죽으면 어떻게 돼요?
죄다 끝이에요
최하위에 리타이어예요
그렇구나
여러분, 조심하세요
이거 상당한 망겜이에요
알아차리는 게 늦는군
이시가미 군의 운이
안 좋은 것뿐이에요!
그럼 내 차례인가
룰 북을 보여주세요
네
방과 후 이벤트라는 게 나왔다만
그건 방과 후에
바깥에서 놀지
집에서 공부할지를
고를 수 있는 이벤트예요
그럼 집에서 공부를 하지
성격이 드러나시네요~
그런 회장님께는
공부벌레 카드를 드릴게요!
[공부벌레]
누구 놀리는 거냐?
저는 러키칸에 멈췄어요
아!
러키칸은 러키☆한
일이 일어나는 칸이에요
카구야 씨는 나쁜 남자한테
속아 넘어갔지만
위자료로 1천만 엔을
털어내는 데에 성공했어요
전혀 러키한 상황이 아닌데요
카구야 씨한테는 남성불신
카드를 드릴게요!
[남성불신]
필요 없어…
뒤집은 칸은 제거돼서
뒤에 따라오는 사람이
쫓아오기 쉽게 되어 있어요
헤에, 그건 괜찮은 구조네요
참고로 후지와라 선배는
뭘 담당하셨어요?
저는 이벤트 내용을 생각했어요~
역시
모두에게 송구스런 마음을
가지는 편이 좋아요
에?
그리고 게임은 진행된다
시로가네는 공부벌레 카드 효과로
일류 대학에 진학
카구야는 러키칸을
잔뜩 맞춰서
현재 소지금 톱
그리고 아이존을 돌파해
어른존으로 돌입
처음에 생각했던 것보다
그럴 듯하게 게임이 되었네
이걸 만든 사람
후지와라 양 말고는
제대로 된 사고가 박힌 모양이네
좀 안심했어요
[우리는 TG부!!]
하지만
[기가코 ※처음에는 테라코였지만 강등됐다]
[맛키 선바 ※벌칙 게임으로 「ㅣ」를 빼앗겼다]
이 게임의 진수는 여기부터였다
[결혼]
이건…
그건 결혼칸이네요
가장 가까운 칸에 있는
플레이어끼리 결혼하게 돼요
결혼!?
결혼하게 된 두 사람은
밟은 칸의 효과를 공유하게 돼요
회장님이 결혼?
사, 상대는…?
아, 가장 가까이 있는 건 저네요
저, 회장님하고 결혼하게 됐네요
회장님이 결혼해버렸어…!
지, 진정하자 카구야!
좀 더 떨어져
이, 이건 게임에서의 일이니까!
또, 또 부끄러워하시고~
현실하고 혼동해선 안 돼!
참고로 다른 플레이어는
축하금으로
두 사람에게 5만 엔을 넘겨줘요
아, 현금이 아니에요
세운 회사가 성공
1천만 엔을 얻게 된다
아아, 러키이…
아, 출산칸이네요
아이가 한 명 생겼어요
아이!?
저, 이 나이에 엄마가 되었어요~
축하금 10만 엔이에요
그러니까 현금은 집어넣으시라니까요
회사가 일부상장
1억 엔을 얻는다…
아아, 러키이…!
그리고 플레이어는 노인존으로
아이가 잔뜩 생겼어요~
[9명]
회장님, 엄청 파워가 넘치시는 거 아니에요?
나 때문이 아니잖아!
카구야 씨는 굉장하네요
글로벌 기업의 사장님이 되셨으니까요~
대성공하셨잖아요~
그렇지?
나는 틀리지 않았어
그런데 이 허무함은 뭐야?
노후가 돼서도 독신이고
돈은 있지만 행복은 없어…
내 인생은 뭐였던 걸까?
아, 고령 이혼칸
남편의 바람이 발각
두 사람은 이혼하게 된다!?
우와, 회장님
최악이시네
게임 내에서의 일이잖아!
참고로 남편은
아이수x2000만 엔을
양육비로 지불하게 돼요
[9x2000만 엔=1억 8000만 엔]
최악이잖아!
어머, 어머
가여우셔라!
남의 불행을 가지고
너는 그렇게까지 기뻐하는 거냐
그럼 나는~
[결혼]
어, 어라?
결혼칸?
가장 가까이 있는 플레이어는 회장님!
그렇다는 말은!
나, 나하고 회장님이…!
나와 시노미야가…
[결혼]
- 결혼!?
아, 잠깐 기다려 주세요
시노미야 선배는
남성불신 카드를 소유하고 계셔서
남성과 결혼할 수 없습니다!
에에!?
그럴 경우 어떻게 되는 거야?
그러니까…
다음으로 가까운 플레이어…
후지와라 선배하고 결혼합니다!
헤헤~ 카구야 씨
둘이 행복해져요~
[출산]
아, 출산칸에 멈췄어요
저희한테 아이가 생겼어요
어떻게 된 거야!?
아!
또 출산칸이에요!
늙어서도 순풍순풍이네요~
그리고
골이에요…
게임 종료!
1위 카구야(13억 7500만 엔)
2위 후지와라(4억 3000만 엔)
3위 시로가네(9500만 엔)
4위 고·이기사미(0엔)
그렇게 돼서!
해피 라이프 게임의 승자는
카구야 씨예요~
전혀 해피한 기억이 없어
고령 이혼 준비 금지…
정말 즐거웠죠?
또 해요!
- 두 번 다신 사양하겠다
- 더 이상 안 해요
에엑!?
어째서예요!?
저는 의외로 즐거웠어요
교훈
후지와라와 결혼하면
마음이 깎여나간다
남에게 시키기 전에
디버그 플레이는 제대로 합시다
네…
현재로썬 운에 의지한
게임이 성행하니까
주사위의 눈을 하나
세이브하는 등의…
네에…
회피책을 준비한다면
전략성이 오를 거라 생각해요
네…
그리고 즉사성은 없는 걸로 하고…
―약 1년 전
시로가네 씨, 저번에 생일이셨네요
그래
그날이 생일이었다만
잊고 계셨나요?
「카구야 님은 축하하고 싶어」
생일은 몇 년 동안 축하한 적이 없으니까
평일이나 다름없다
그게 아니면 내년에는
네가 축하해 주는 건가?
설마요
천지가 뒤집히는 한이 있어도
그럴 일은 없어요
회장님의 생일까지
앞으로 4일!
작년에 그런 말을 해서
굉장히 말을 꺼내기 힘들어!
아, 정말!
오, 에펠탑!
이래서는 내가 회장님의 생일을
축하해주고 싶어서 안달이 난 것 같잖아!
딱히 나는 축하해주지
않아도 되거든요!
다이아몬드!
생일
1년에 한 번 찾아오는
특별한 날
하지만 시로가네는 경제적
사정으로 인해
생일이라는 것을
특별히 느끼지 않고
스스로 생일을
어필하지도 않는다
누군가가 말을 꺼내지 않는다면
시로가네의 생일이 지나가는 것은 명백
카구야 씨, 무슨 고민거리라도 있으세요?
뭐, 고민이라면
그렇게 되겠네요
흠, 흠~
그럼~!
[5분 후]
여기 포춘텔러 치카가
카구야 씨를 점쳐드릴게요!
점?
네…!
이 사이트에 성별과
생일을 기입하는 것만으로도
카구야 씨가 끌어안은 고민거리를
완벽히
완벽히 시원하게 해결해 드려요!
기계에 기댄 점이잖아요
애당초 성별과 생일만으로 뭘…
생일?
재미있어 보이네요
부디 모두 같이 해봐요
야호~
제 생일은 1월 1일
설날 태생이에요
흠, 흠~
그러니까, 1월 1일생은
당신은 알렉산드라이트 같은 사람이에요
왕의 이름이 새겨진
이 보석처럼
고귀하고 자존심이
높은 인물로 보여집니다
또한 이 보석은
붉게도, 푸르게도 보이는
희귀한 특성이 있어서
당신은 천사도,
때로는 악마가 되기도 하겠지요
자존심을 버리고
솔직해지면 행복이 찾아올 거예요
자존심이 높다…
…래요!
때로는…
악마…!
저한테 뭐라도?
전혀 맞지 않네요
후지와라 양은 분명…
3월 3일, 히나마츠리예요!
당신은 촛불 같은 사람이에요
주위를 밝히는 열은
조금씩 얼음을 녹입니다
그 모습은 헌신, 자애의
상징이며
앞으로도 아끼지 않는
사랑을 쏟는다면 소망이 아루어질 거예요
…래요!
헌신? 자애?
모르는 사람이네요
탐욕과 자기애를 잘못 말한 게 아닌지?
저도 3월 3일이에요
무슨 말을 하는 거예요, 이 멍충이!
왜 화내시는 거예요?
그치만 축하받을 때
분명 동시에 싸잡아 축하받을 거 아녜요!
이시가미 군하고 똑같으면
저만 특별하지 않게 되잖아요?
바보!
후지와라 선배한테 자애와 헌신이라니
결국 점이라는 건
그럴 듯한 말을 해서 듣는 사람이
자기 뜻대로 해석하는
탐욕과  자기애를 잘못 말한 건 아니에요?
그럴 듯한 말을 해서 듣는 사람이
자기 뜻대로 해석하는
[※개인의 의견입니다]
탐욕과 자기애를 잘못 말한 건 아니에요?
그럴 듯한 말을 해서 듣는 사람이
자기 뜻대로 해석하는
[※개인의 의견입니다]
탐욕과 자기애를 잘못 말한 건 아니에요?
바넘 효과밖에 되지 않아요
[※개인의 의견입니다]
하지만 이용해 드리죠
다음에는 회장님 차례네요
생일을 가르쳐…
나는 하지 않는다
점이라는 건
그럴 듯한 말을 해서 듣는 사람이
자기 뜻대로 해석하는
[※개인의 의견입니다]
그럴 듯한 말을 해서 듣는 사람이
자기 뜻대로 해석하는
[※개인의 의견입니다]
바넘 효과밖에 되지 않잖아
아, 아뇨…!
그렇진 않아요
예를 들면, 풍수는
건축학이나 통계 요소가
들어가 있어서
하지만 이건 생일점이지?
생일이라는 건 그저 순수히
태어난 날을 의미한다
거기에 의미 같은 게 있겠나
아뇨!
1년에 한 번 있는
중요한 날이에요!
시노미야한테는 딱 한 번
내 생일을 전한 적이 있다만
기억력이 좋은 시노미야가
잊을 정도의 생일이잖나
기억하고 있거든요!
생일은 9월 9일, 처녀자리!
혈액형은 O형이고
출생했을 당시 체중은
2118g이죠!?
제대로 기억하고 있는데!
그러지 마시구~
이건 인격 진단만이 아니라
궁합까지 볼 수 있어요
같이 해봐요~
절대!
안 한다!
정말~!
뭐예요!
사람이 노블레스 오블리주의
정신으로
회장님의 생일을
축하해 드리겠다고 하는데!
보나마나 회장님은 제 생일도
축하해주실 생각도 없겠죠?
그건 아니다
시로가네도 아침에
별자리 운세는 항상 보고
좋았어, 처녀자리 1위!
시로가네도 아침에
별자리 운세는 항상 보고
카구야의 생일도 스케줄 수첩에
완벽히 마크해 두었다
더욱 말하자면 시로가네는
그 사이트를 이미 확인을 해둔 상태
자신의 인격도 진단했고,
궁합도―
[9월 9일생 남자 x 1월 1일생 여자]
50%
두 사람은…
서로의 자존심이 방해―
[좀 미묘!!]
[9월 9일생 남자 x 1월 1일생 여자]
50%
두 사람은…
서로의 자존심이 방해―
당신은 「순은」
[의외로 부드럽게 패이기 쉽다…]
보지 않을 걸 그랬어…
이 결과를 시노미야에게
보여주고 싶지 않기에
시로가네는 자신의 생일을
절대 말하지 않는다
하지만 그런 사정이
전해질 리도 없었고…
전해지지 않는 법이군
무슨 말이지?
회장님은 나한테 무언가를
전하려 하고 있어?
혹시…
회장님은 나한테만
생일을 축하받고 싶은 건…
오답
아까부터 괜스레 기분이 언짢고
퉁명스러운 태도도
내가 생일을 잊었다고 생각해서?
아니다
정말~
그런 거라면 어쩔 수 없네요!
그런 게 아니다
둘이서만 생일을
축하하자니
그런 연인 같은 걸~!
뭐, 1년에 한 번 있는
고집이니까요
어쩔 수 없네요~
선배?
왜 그러세요?
아무것도 아니랍니다~♪
엔젤 스마일!?
걱정해줘서 고마워
이시가미 군도 곤란한 일이
있다면 뭐든 상담해 줘요!
소름끼쳐!
시로가네 생탄제
「오늘의 승리」
[카구야(기분 좋음)의 승리]
카구야 단독으로 개최 결정!
이시가미(3월 3일♂)의 점 결과
「카나리아」
[불운·희생의 상징
실언에 주의]
이시가미(3월 3일♂)의 점 결과
「카나리아」
[불운·희생의 상징
실언에 주의]
날 점쳐주진 않는 건가
카구야 님은 고백받고 싶어
~ 천재들의 연애 두뇌전 ~
sub by 별명따위
카구야 님은 고백받고 싶어